carrousel de videos en el home

quitar iconos de la seccion descuentows
1. consultas en oncologia y tratamientos oncologicos
2. descuentos oftamologia y odontologia
3. descuentos es cirurgias en general y tratamientos esteticos
4. descuentos en laboratorios inmunobacteriologicos y de diagnostico por imagen.

quitar estadisticas
.Años Trabajando
.Número de Tarjetas Vendidas



ACERCA DE NOSOTROS
MEDICARD es la primera tarjeta de descuentos en el area de la salud, nuestra intencion es que todas las personas tengan acceso a la salud con los precios mas bajos del pais, en consultas privadas con especialistas y en las mejores clinicas de Bolivia  



Como Funciona
Adquiere tu tarjeta de descuentos MEDICARD a travez de nuestros ejecutivos de venta a nivel nacional o contactate a nuestro Call Centre 77484800, ingresa a nuestra pagina www.medicard.com.bo haz click en el boton de registrate, introduce tus datos mas el codigo de tu tarjeta y listo!!! beneficiate de manera inmediata de nuestra red de descuentos en todo el pais. 


agregar praxis,clinica dermatologica integral, harry william cbba

de red quitar via medic

sucre angeles praxis



el boton de pdf que se llame precios medicard


-para los que no tienen pdf
MEDICAL CENTER Por policas de nuestra institucion no damos a conocer nuestros precios de forma abierta, pero cualquier persona beneficiaria de la tarjeta MEDICARD tendra automaticamente un descuento del 25% en su factura final 



trabaja con nosotros instituciones
Si deseas que tu institucion y sus trabajadores cuenten con la proteccion, cobertura y los mejores descuentos en el area de la salud, comunicate con nuestro Call Center 77484800 las 24 horas del dia y un ejecutivo se comunicara con tu empresa. 

EJECUTIVOS
Si deseas adquirir nuestra tarjeta te dejamos la lista de nuestros ejecutivos de venta a nivel nacional:



beneficios
70%
De descuento en atención de consulta médica privada y con tratamiento ambulatorio en todas las especialidades médicas.

3o%
De descuento en internación y hospitalaria y cirugías medicas en general y esteticas 


Hasta 70 %

De descuento en emergencias médicas que sean atendidas por nuestro personal de Ambulancia, Enfermería y Medicina General las 24 horas del día, los 365 días del año.

Hasta 50 %

De descuento en examenes de laboratorio y de diagnostico por imagen 


///////////////////
Formulario de Registro


ciudad de registro
 Correo Electrónico: opcional
