numero de celular para wpp? 77484800


si los numeros de emergencia seran los mismos en cochabamba


logos de cada institucion - falta-  me pasaran




home inicio, Adquiriendo tu tarjeta medicard podras accedes a descuentos en hospitales, clinicas, centros de salud y consultorios privados en todas las especialidades a nivel nacional. El registro es muy sencillo te invitamos a que seas uno de nuestros beneficiarios. 


la pagina descuento que sea mas generica, las tarjetas dependiendo del departamento.

en el generico(trabajamos con 50 instituciones a nivel nacional)
 agregar contador
 
 en trabaja con nosotros habria infromcion que me pasaron a wpp
 
 
 
 correos: ceo, gerencia general, gerencia comercial, ventas, marketing, contacto





